Tidak.. aku tidak ingin pergi.
- Ayo pergi, Saaransh.
Saransh, kumohon.
Dengarkan ibumu.
Tidak, Bu.
Kenapa kamu tidak mau sekolah?
Saya tidak akan pergi.
Katakan padaku kenapa
kamu tidak mau pergi?
Guru saya telah meminta saya
untuk mendapatkan tanda tangan ayah.
Dia tidak mengizinkanku
masuk ke kelas.
Kenapa dia tidak mengizinkanmu?
Saya akan berbicara dengannya.
Terlebih lagi, itu kesalahannya,
bukan kesalahanmu.
Saya akan berbicara dengannya.  Saya
akan memastikan Anda diizinkan.  Oke?
Ayo pergi.
Bu, salah satu orang tuanya
ingin bertemu dengan anda.
Maaf, saya sedang sibuk sekarang.
Kembalilah dengan membuat janji.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada anak kecil?
Anda bisa berbicara
dengan saya jika perlu.
Mengapa kamu menyiksa anakku?
Dia banyak menangis di rumah.
Dia bahkan takut
untuk datang ke sekolah.
Dia takut padamu.
Apakah ini caramu bersikap
terhadap anak-anak di sekolahmu?
Mengapa kamu meminta
tanda tangan ayah?
Karena itu wajib, Dr. Preesha.
Itu adalah kebijakan sekolah.
- Coba saya lihat kebijakannya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Biarkan saya
melihat kebijakan itu.
Saya ingin melihat
kebijakan yang menyatakan
bahwa tanda
tangan ayah itu wajib.
Saya seorang pengacara.
Saya sadar betul bahwa Anda tidak bisa
memaksa anak-anak melakukan semua ini.
Anda adalah pria yang sangat kasar.
Anda tahu itu, Pak..
Apapun namamu.
Menyiksa orang tidak pernah
menjadi tujuan sekolah ini.
Kita harus mengumpulkan catatan
dari siswa dan orang tua mereka.
Ada persyaratan
tertentu untuk memelihara
catatan dan khususnya,
untuk tanda tangan ayah.
Preesha, berikan aku surat-suratnya.
Saya sudah menandatanganinya.
Saya ayah Saransh.
Ngomong-ngomong, namaku
Raj Pillai.  Kenali saya dengan baik.
Karena saya tidak ingin anak
saya dilecehkan karena topik ini.
Saya pasti tidak ingin ada orang yang
berbuat salah terhadap anak saya.  Oke?
Saya hampir lupa.
Ini adalah cek senilai Rs.  2 lakh
sebagai sumbangan untuk sekolah.
Mulai hari ini, calon istriku
tidak akan membantu dalam pekerjaan
apa pun yang berhubungan dengan sekolah.
Permisi.
Saransh, mulai hari ini, jika ada
yang bertanya padamu, bahkan
dia, siapa nama ayahmu.  Anda
bisa dengan bangga mengatakannya
bahwa nama ayahmu
adalah Yuvraj Pillai.
Bisa kita pergi?  Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat?
Kita bersama sekarang, kan?
Masalahmu adalah masalahku, bahkan
sebelum masalah itu sampai padamu.
Halo.
Ini kabinku atau sirkus!
Siapa saja yang masuk.
Saya tidak ingin pria ini ada.
Keluar.  Keluar!
Ayo pergi.
- Sampai jumpa, Tuan Yuvraj.
Panggil aku sebagai ayah.
- Oke, Ayah.
'Kamu pasti sangat terhina.'
'Sebagai imbalannya, aku memberimu Rs.
2 lakh, kan?'
'Jadi, berbahagialah.'
'Bahkan aku senang karena'
'Saya akan mendapatkan Rs.  2
crore sebagai imbalan Rs.  2 lakh.'
'Apakah kamu tahu dari siapa?'
'Aku akan mendapatkannya
dari suamimu Rajeev'
'yang juga ayah Saransh.'
'Tidak pernah dia
bayangkan dalam mimpinya'
'bahwa aku akan memerasnya.'
Masuk.
Hai.
- Aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang membawamu kemari?
Itu adalah kejutan besar.
Anda seorang dokter, bukan?
- Ya.
Apakah nama Anda Gelembung?
Nama yang indah sekali?
Cocok untuk Anda.
Iya!
Hanya sedikit orang yang
memiliki kombinasi langka ini.
Yang mana?
- Kecantikan dengan otak.
Anda seorang dokter
dan Anda sangat cantik.
Aku pasti akan membuatkan lagu untukmu.
- Yang mana?
Saya akan memberitahu Anda.
Baiklah, bisakah
kamu membantuku?
Berhenti memohon.
Maukah Anda menandatangani sertifikat medis saya?
- Ya.
Saya akan bertanya kepada seseorang
apakah Anda mempunyai masalah..
Tidak..
Itu tidak menjadi masalah.
Anda tahu, Anda adalah dokter terbaik di dunia.
- Benar-benar?
Ya.  - Terima kasih.
Di Sini.
- Aku akan menemuimu nanti.
Rudra, sayangku.
Hai sayang.
- Hi Sayang.  Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja
tapi aku merindukanmu.
Saya juga.  Aku tidak bisa menjauh darimu lagi.
- Ya.
Aku mencintaimu sayang.
- Aku pun mencintaimu!
Kami telah bertemu berkali-kali.
Mari kita simpulkan ini.
Kapan kita harus
bertemu orang tuamu?
Apa maksudmu?
Maukah kamu menikah denganku?
- Ya.
Ya.  Maksudku, ya..
Dingin.
Kalau begitu, kita akan segera bertemu.
Oke.
Rudraksh sangat beruntung bagiku.
Dia datang ke kantor
saya untuk pertama
kalinya dan pacar
saya melamar saya.
Pak Mehra, jika Anda
ingin mensponsori
konser maka Anda
harus mengikuti aturan.
Bukan kamu..
Tidak, ayah hanya
menangani bagian keuangan.
Saya mengurus sisanya.
Hey kamu lagi ngapain?
Sponsornya..
- Duduklah.
Sponsor telah menelepon saya.
Bagaimana jika ayah mengetahuinya?
Bagaimana konser bisa
terlaksana tanpa saya?
Saya sedang dirusak.
Selamatkan aku.
Apakah kamu bertemu Nishika?
- Aku tidak hanya bertemu dengannya.
Dia datang ke kamar saya dan
mulai berdiskusi
tentang pernikahan.
Ahana telah meneleponnya
untuk tujuan itu.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya yakin Anda bisa melakukan sesuatu.
Ini dia.  Inilah yang terjadi jika
Anda tidak menghadiri panggilan.
Itu pasti pesan ayah.
'Sebuah rahasia?
Rahasia macam apa?'
'Aku ingin tahu siapa orang ini.'
Mengapa kamu tidak
berbicara dengan kakak ipar?
Kita akan lihat apa yang dia katakan.
Ini mungkin bisa membantu.
'Aku tahu tentang
rahasiamu dengan Mahima.'
Saudaraku, dengarkan aku..
"Aku mengetahui apa yang
terjadi di antara kalian berdua."
Siapa lagi yang akan
membantuku selain kamu?
Hidupku dipertaruhkan.
Sepertinya kamu tidak
merasa terganggu sama sekali.
Yah, aku hampir lupa..
'Kau harus menemuiku
untuk mengetahui sisanya.'
'Aku akan memberitahumu di mana
harus bertemu di pesan berikutnya.'
Saya telah membuat rencana.
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Coba lihat.
Apakah ini akan membantu saya?
Saudara laki-laki.
Rudra, aku punya
pekerjaan penting.
Aku akan menemuimu nanti.
Dengarkan aku..
Apa ini, Ayah?
Hei, Rudraksh.
Bagaimana jalannya?
Apa yang telah terjadi?
Lupakan.  Itu tidak penting.
Yang penting saya perlu
libur selama seminggu.
Tentu, tapi tanyakan alasannya.
Aku harus pergi bersama orang
tuaku untuk menemui pengantin.
Apakah kamu akan menikah?  - Ya.
Saya telah menyusun
rencana untuk
merusak pernikahan
dan Anda akan menikah?
Tentu saja, Rudraksh.
Saya mencintainya.
Apakah Anda mencintainya?  - Ya.
Apakah Anda ingin saya mempercayainya?
Ngomong-ngomong, siapa gadis itu?
Apakah Anda ingat kita
mengunjungi rumah sakit
bersama pesta pengantin
pria beberapa hari yang lalu?
Saat itulah aku pertama kali
melihatnya dan aku
jatuh cinta padanya.
Tunggu sebentar..
Ini adalah gadis impianku.
Wow!
Apakah kamu benar-benar akan menikah?
Dia?  - Ya.
Anda harus
benar-benar lari darinya.
Dia adalah teman
wanita gila itu.
Dia tidak akan membiarkanmu
hidup damai, kamu akan menderita.
Lebih baik kamu bunuh diri.
Ayo, kirim pesan
padanya dan katakan
padanya bahwa
kamu putus dengannya.
Apa?  - Ya.
Atau Anda harus keluar dari band musik kami.
- Hai..
Anda harus memutuskan apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda menginginkan
hidup atau mati, cinta atau musik.
Aku atau dia..
- Aku?
Apa maksudmu?
Duduk..
Wow, Preesha.
Saya sangat senang.
Kami berdua akan menikah
di altar pernikahan yang sama.
Kamu akan menikah dengan Yuvraj dan aku akan menikah..
- Bunty.
Tidak bisakah kamu menemukan
pria yang lebih baik daripada Bunty?
Preesha.
Saya tidak peduli
apakah dia dari
band Rudraksh
atau dari cincin kawin.
Saya tidak peduli bagaimana pun dia.
Anda tahu, kami sudah
merencanakan pernikahan saya
dan memutuskan ke mana
kami akan pergi berbulan madu.
Anak kecil yang lucu..
Aku menyukainya!
Baiklah kalau begitu..
Aku pergi - Kemana?
Aku akan bertemu calon suamimu.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Dengar, orang tuaku
sudah memperbaiki aliansiku.
Tapi orang tuamu tidak ada di sini.
Oleh karena itu, saya akan
memperbaiki aliansi Anda.
Beri aku alamatnya.
- Studio Rudraksh.
Baiklah.  Saya akan pergi.
Saya pikir itu adalah pesannya.
'Aku memutuskan dengan tergesa-gesa.
Saya minta maaf.'
'Aku tidak bisa menikah
denganmu, ayo kita putus.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah menurutnya
semua ini hanya lelucon?
Dia ingin menikahimu pada
awalnya, tetapi sekarang,
dia ingin putus denganmu
melalui pesan teks.
Jangan membalasnya.
Saya akan pergi dan memberinya pelajaran.
Jangan berani-berani mengirim pesan padanya!
Ashish, berikan aku
kuncinya dan pergi.
Jangan tunggu aku di rumah.
Saya akan memberi tahu Anda
di mana harus menjemput saya.
Ya pak.  - Oke.
Ada apa, Bunty?
Mengapa Anda bermain-main?
Hati saya hancur, bagaimana Anda
mengharapkan saya untuk bermain sesuai kunci?
Kamu membuatku putus
dengannya melalui pesan teks.
Rudraksh, kamu harus
membayar untuk ini.
Apakah Anda tahu
apa yang dia alami?
Aku akan segera
meminta maaf padanya.
Hei, Romeo.
Terima kasih padaku sebagai gantinya.
Aku telah menyelamatkanmu
dari masalah besar.
Dengar, aku telah menyelamatkanmu.
Sudah saatnya Anda membalas budi.
Tunggu sebentar..
Ambil ini.
Berikan pada Nishika
saat dia datang.
Penyakit kelamin..
- Penyakit kelamin?
Gan, penyakit kelamin?
Anda mempunyai penyakit kelamin?
- Anda mengidap penyakit kelamin?
Tidak, itu adalah
rencana rahasia Nishika.
Bagaimana dengan
tanda tangan dokternya?
Bubbles menandatanganinya,
itu juga tanpa melihatnya.
Anda berencana menikah
dengan gadis bodoh
seperti dia?  Cobalah
untuk mengerti, kawan.
Dia baru saja bertemu denganmu
dan apa yang membuatmu
berpikir dia akan menikah
denganmu?  Siapa yang melakukan itu?
Tolong lupakan dia dan bantu
aku menyingkirkan masalah ini.
Dia pasti sedang dalam perjalanan..
- Tidak..
Berikan padanya..
- Aku tidak akan memberikannya.
Pasalnya, jika Pak
Balraj mengetahui hal ini.
Dia tidak akan membiarkanku.
Jika kamu tidak memberikannya
padanya, aku tidak akan membiarkanmu!
Anda bisa melakukan ini, oke.
- Rudraksh, dengarkan..
Dengarkan aku, Rudraksh.
Permisi.. Dimana Rudraksh?
Dia ada di sini.  - Apa?
M- Maksudku, dia tadi ada di
sini tapi sekarang tidak ada di sini.
Dia telah pergi..
- Dia telah pergi..
Dia tahu aku akan
datang ke sini, kan?
Itu sebabnya dia pergi.  - Apa?
A- Maksudku, itu sebabnya dia
meninggalkan ini untukmu dan pergi.
Apa ini?  - Lihat sendiri.
Penyakit kelamin.
Ya... Penyakit Kelamin
Luar biasa, Bunty!
Kamu menyelamatkanku.
Ya!
Masalah..
Maksudku, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda sudah meminta
maaf di pengadilan, bukan?
Saya datang ke sini
bukan untuk meminta maaf.
Saya datang ke sini untuk
membuat seseorang meminta maaf.
Kamu Bunty, kan?
- Ya, saya Bunty.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Bubbles sudah gila bahwa
dia memercayai Anda.
Dia bertemu denganmu baru-baru ini
dan dia setuju untuk menikah denganmu.
Dia bahkan memutuskan
nama untuk anak-anaknya.
Dan apa yang Anda
lakukan sebagai balasannya?
Anda putus dengannya
melalui pesan teks!
Tidak, aku tidak ingin
putus dengannya.
Dia memaksaku
untuk putus dengannya.
Anda tidak bisa melihat
orang lain bahagia, bukan?
Anda adalah orang
yang kesepian dan
Anda ingin melihat
orang lain seperti itu.
Karena kamu tidak akan
bisa menikah, kamu juga
tidak akan membiarkan
temanmu menikah, bukan?
Apakah kamu sudah selesai?
Berangkat dari sini.
Kami tidak punya waktu untuk
omong kosongmu, pergilah.
Mengapa?
Anda merasa tidak enak?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Siapa yang akan menghancurkan
hidupnya dengan menikah denganmu?
Anda menikahi saya.
Sejujurnya, aku ingin sekali
menghancurkan hidupmu.
Tinggal jauh dari saya.
Dan kamu!  Jika masih
ada akal sehat yang tersisa,
sebaiknya gunakanlah.
Jika Anda mendengarkan dia
kamu akan kesepian selamanya.
Sama seperti dia..
- Tunggu dulu.
Jangan bergerak..
- Ada apa?
Ada sesuatu di sini.
Ini kosong.
Dia berbicara seperti ini
karena dia tidak punya otak.
Saya tidak tertarik berbicara
dengan orang seperti Anda, pindah..
Itu sebabnya semua orang menyukaiku.
Terutama perempuan.
Apakah kamu ingin mencoba?
Apakah kamu mau mencoba?
Peluk aku, apa masalahnya?
- Bergerak!
Hei.. - Aku akan menjadi orang yang sopan!
- Apakah kamu tidak ingin mencoba?
Ya ayah.
Oke, saya datang.
Apa maksudmu?
Apakah paman mengetahui tindakan kita?
Tenang, Bunty.
Ayah yang meneleponku, bukan kamu.
Tapi aku tidak bisa pergi sendiri.
Aku harus membawa serta adikku.
Saudara laki-laki..
Dimana kamu, Saudaraku?
Siapa yang akan menyelamatkan saya?
Aku tahu, sayang.
Berhenti menangis.
Ayah mertua, kenapa
kamu tidak memberitahunya?
Bagaimana Nishika bisa menikahi Rudra?
Dari semua itu dia mengidap penyakit kelamin.
Sambil mengatakan ini aku merasa malu.
Saya belum pernah menggunakan kata ini
Bayangkan saja Ayah mertua dia adalah seorang bintang rock
Dan dia mengidap penyakit kelamin.
Ahana, kenapa kamu berkata begitu?
Bu, saya tidak pernah mengatakan apa pun.
Rudra sendiri sudah menceritakan hal itu.
Dan di atasnya, surat itu.
Bahkan ditandatangani oleh dokter.
Saya telah membayangkan banyak hal.
Tadinya kukira Nishika
dan Rudra akan menikah
dan mereka akan hidup
bahagia selamanya.
Mereka akan sangat bahagia.
Malhotra dan Khurana.
Saya pikir mereka
akan menjadi mitra bisnis
dan mereka akan
membangun sebuah kerajaan.
Terlebih lagi, Rudraksh
akan mengambil
alih seluruh bisnis
tapi sekarang, ini..
Berikan aku teleponmu, izinkan
aku memberi tahu ayah tentang ini.
Pegang kudamu.
Biarkan aku bicara dengannya dulu.
Saudari, Rudraksh ada di sini.
Rudraksh, bagaimana
Anda menjelaskannya?
Apakah ini benar?
Karena jika hal ini
benar, maka semua dokter
yang baik di India
akan memeriksa Anda.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Dengan baik..
Apa?  - Permisi.
Lalu bagaimana dengan suratnya?
Cuma bercanda.
Itu hanya sebuah lelucon.
Ini hanya tipuanku
untuk mengetahui
apakah Nishika
benar-benar mencintaiku.
Saya ingin tahu apakah
dia akan mendukung saya
jika saya menghadapi
masalah di masa depan.
A-Aku pasti akan mendukungmu.
Saya akan mendukung Anda
sepanjang hidup saya.  Aku bersumpah.
Apa yang kamu tangisi?
- Karena dia mencintaimu, konyol.
Dia tidak ingin kehilanganmu.
Tapi siapa yang melakukan lelucon konyol seperti itu?
Bocah konyol!
Baiklah, beri tahu kami apakah
kamu ingin menikahi
Nishika atau tidak.
Ya, dia akan.
Dia pasti akan menikahinya.
Jawab aku.
Maukah kamu menikah denganku?
Saudari!
Ya, tentu saja aku akan menikah denganmu.
Nah, itu bagus.
Artinya, akan terjadi pernikahan
dan juga kemitraan baru
antara Malhotra dan Khurana.
Anda benar sekali.
Seperti biasanya.
Saya pikir ini memerlukan hadiah.
Bolehkah aku membeli permen?
- Tentu saja!
Rudra.
Datanglah padaku.
Apa itu?  - Ikut denganku.
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa Anda
setuju untuk menikah?
Rudra, aku tahu kamu
tidak mencintainya.
Dan apakah menurut
Anda pernikahan itu lelucon?
Aku harus melakukannya
demi ayah, kan?
Ini adalah hidupmu
dan bukan hidup ayah.
Bagaimana kamu akan hidup
bersamanya jika kamu tidak mencintainya?
Pernikahan tanpa cinta adalah..
Lihat aku.
Ambil saya sebagai contoh.
Anda akan tidak berdaya.
Kamu menjadi lemah.
Anda marah pada diri sendiri.
Rudra, ini sangat membuat frustrasi
sehingga seseorang selalu menyesal..
Saudaraku, tenanglah.
Aku tidak begitu percaya pada cinta.
Aku hanya mencintaimu
dalam hidupku.
Saya tidak keberatan jika
saya tidak akur dengan istri saya.
Kami akan selalu bersama
dan itu sudah cukup.
Berhentilah bercanda..
- Lupakan saja.
Kenapa kamu tidak menjawab
panggilanku sejak awal?
Nah..
- Apa yang terjadi?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Lupakan aku.
Anda hanya tidak setuju
dengan pernikahan ini.
Lupakan tentang pernikahan dan
katakan padaku apa yang mengganggumu?
'Kenapa dia?'
Pendeta, ini surat-surat
yang Anda minta.
Berikan padaku.
- Bu, aku akan ke kantor.
Berhenti..
- Apa yang terjadi?
Simpan di sana.
Bu, beritahu aku apa yang terjadi?
- Ikut denganku.
Mama!
Salam..
- Bu, beritahu aku.
Tanggal pernikahan
Anda sedang diselesaikan.
Menurut Anda apa lagi
yang sedang terjadi?
Minumlah kopi.
- Ini tidak diperlukan.
Pendeta, tentukan tanggal
yang baik untuk pernikahannya.
Saya punya dua tanggal baik.
Yang satu setelah dua hari
dan yang lainnya, bulan depan.
Itu adalah keputusan Anda.
- Tidak, Pendeta.
Satu bulan adalah
waktu yang lama.
Kami akan menyelesaikan
tanggalnya setelah dua hari.
Oh!  - Yuvraj, hanya dua hari ..
Yuvraj, menurutku
itu tidak mungkin.
Bagaimana kita bisa mengurus
semua pengaturan dalam dua hari?
Bu, salah satu temanku adalah
seorang perencana pernikahan.
Saya akan memberitahunya
dan dia akan mengurus semuanya.
Oke.
Ini adalah kabar baik.
Anda bisa mengatur
pernikahannya.
Saya akan pergi sekarang.
Tolong.. - Salam.  - Salam..
Saya punya rencana mengatur
pernikahan di luar
dan bukan di rumah.
Mengapa kita harus melakukannya?
Maksudku, aku tidak mengerti.
Maksudku, kita akan
merencanakannya di tempat yang megah.
Dan Anda tidak perlu
khawatir dengan biayanya.
Saya akan menanggung semua biayanya.
Tidak, Yuvraj, itu tidak mungkin.
- Ayah, dengarkan aku.
Dia tidak akan mendengarkanmu.
Bu, saya yakin ibu
tahu bahwa saya
bertanggung jawab atas
kebahagiaan Preesha.
Terlebih lagi, Bu.
Setiap gadis memimpikan
pernikahan yang megah.
Saya hanya berusaha
mewujudkan mimpi itu.
Silakan!
Ayah, tolong.
Biarkan aku yang melakukannya.
Bagus.
Ya!  Ini memerlukan hadiah.
Terima kasih..
- Aku harus berterima kasih
karena kamu lebih
penting dari apapun bagiku.
Jangan lupa tentang Saransh..
- Saya di sini.
'Karena Rajeev adalah ayah Saransh.'
'Kamu bisa membelanjakan semua
yang kamu mau untuk pernikahan.'
'Saya akan mengumpulkan
semua uang dari Rajeev.'
'Temui aku jam 4
di belakang stadion'
'dan membawa Rs.
1 crore bersamamu.'
'Siapapun itu,
dia sangat pintar.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan dia lolos.'
'Beraninya kamu mencuri
dari rumahmu sendiri.'
Rs.  1 crore dari loker ayahmu!'
'Saya akan menikah.
- Benar-benar?'
'Ya.
- Jika saya tidak mendapatkan uang itu kembali pada malam hari'
'atau aku tidak akan membiarkanmu.'
'Bagaimana kamu mendapatkan uang ini?'